# 【Mega 和 Wuala 的区别

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/mega-和-wuala 的区别/](https://www.geeksforgeeks.org/difference-between-mega-and-wuala/)

**1。Mega :**
Mega 是由 Mega Limited 提供的文件托管服务和云存储。它基本上是为基于网络的应用程序设计的，但它也为安卓、视窗手机和苹果手机提供移动应用程序。它由金·多特康姆于 2013 年推出。它是使用 C++、JavaScript、Java 和 Objective-C 开发的。它提供 15 GB 的免费存储空间，另外还有 35 GB 的免费试用空间。

**2。Wuala :**
Wuala 是一个文件同步服务、文件存储服务、文件版本服务和备份存储服务，最初由 Caleido Incorporation 提供，但后来归希捷科技所有。它是由**张秀坤格罗利蒙**和**卢修斯梅瑟林**开发的。它主要是用 Java 开发的。它提供了 5 GB 的可用存储空间。它于 2008 年推出。

**Mega 和 Wuala 的区别:**

<center>

| 非常 | WUALA |
| --- | --- |
| 它由**兆丰有限公司**所有。 | 最初由**凯莱多公司**拥有，但后来由**希捷科技**拥有。 |
| 它于 2013 年推出。 | 它于 2008 年推出。 |
| 它提供 15 GB 的免费存储空间，另外还有 35 GB 的免费试用空间。 | 它提供了 5 GB 的免费存储空间，但后来它变成了付费服务。 |
| 它是由**金·多特康姆**开发的。 | 它是由**张秀坤·格罗利蒙**和**卢修斯·梅瑟林**开发的。 |
| 它不为推荐提供额外的免费存储空间。 | 最初它有转诊系统，但后来转诊服务暂停。 |
| 它的最大存储大小为 16 TB。 | 这里提供的最大存储大小为 2 TB。 |
| 它支持文件版本控制。 | 它还支持文件版本控制。 |
| 它不提供交换本地磁盘存储空间的能力。 | 它提供了用本地磁盘存储空间与云存储进行交易的能力。 |
| 它仍在使用中。 | 这项服务于 2015 年暂停。 |
| 它支持客户端加密。 | 它不支持客户端加密。 |
| 它是使用 C++、JavaScript、Java 和 Objective-C 开发的。 | 它是用 Java 开发的。 |

</center>